рдирд┐рд╢рдордпреНрдп рддрд╡рд╛рде рдпрд╛рдирд╡рд╛рд░реНрддрд╛рдВ рднреГрд╢рдорд╛рд░реНрддрд╛: рдкрд╢реБрдкрд╛рд▓рдмрд╛рд▓рд┐рдХрд╛рд╕реНрддрд╛: ред
рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрд┐рдорд┐рджрдВ рдХрдердВ рдиреНрд╡рд┐рддреАрдорд╛: рд╕рдорд╡реЗрддрд╛: рдкрд░рд┐рджреЗрд╡рд┐рддрд╛рдиреНрдпрдХреБрд░реНрд╡рдиреН реерезрее
р┤ир┤┐р┤╢р┤ор┤пр╡Нр┤п р┤др┤╡р┤╛р┤е р┤пр┤╛р┤ир┤╡р┤╛р╡╝р┤др┤╛р┤В р┤нр╡Гр┤╢р┤ор┤╛р╡╝р┤др┤╛: р┤кр┤╢р╡Бр┤кр┤╛р┤▓р┤мр┤╛р┤▓р┤┐р┤Хр┤╛р┤╕р╡Нр┤др┤╛: .
р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤Хр┤┐р┤ор┤┐р┤жр┤В р┤Хр┤ер┤В р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤др╡Ар┤ор┤╛: р┤╕р┤ор┤╡р╡Зр┤др┤╛: р┤кр┤░р┤┐р┤жр╡Зр┤╡р┤┐р┤др┤╛р┤ир╡Нр┤пр┤Хр╡Бр╡╝р┤╡р╡╗ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Then]
рдХрд░реБрдгрд╛рдирд┐рдзрд┐рд░реЗрд╖ рдирдиреНрджрд╕реВрдиреБ: рдХрдердорд╕реНрдорд╛рдиреН рд╡рд┐рд╕реГрдЬреЗрджрдирдиреНрдпрдирд╛рдерд╛: ред
рдмрдд рди: рдХрд┐рдореБ рджреИрд╡рдореЗрд╡рдорд╛рд╕реАрджрд┐рддрд┐ рддрд╛рд╕реНрддреНрд╡рджреНрдЧрддрдорд╛рдирд╕рд╛ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБ: реереирее
р┤Хр┤░р╡Бр┤гр┤╛р┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤░р╡Зр┤╖ р┤ир┤ир╡Нр┤жр┤╕р╡Вр┤ир╡Б: р┤Хр┤ер┤ор┤╕р╡Нр┤ор┤╛р╡╗ р┤╡р┤┐р┤╕р╡Гр┤Ьр╡Зр┤жр┤ир┤ир╡Нр┤пр┤ир┤╛р┤ер┤╛: .
р┤мр┤д р┤и: р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤жр╡Ир┤╡р┤ор╡Зр┤╡р┤ор┤╛р┤╕р╡Ар┤жр┤┐р┤др┤┐ р┤др┤╛р┤╕р╡Нр┤др╡Нр┤╡р┤жр╡Нр┤Чр┤др┤ор┤╛р┤ир┤╕р┤╛ р┤╡р┤┐р┤▓р╡Зр┤кр╡Б: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЪрд░рдордкреНрд░рд╣рд░реЗ рдкреНрд░рддрд┐рд╖реНрдардорд╛рди: рд╕рд╣ рдкрд┐рддреНрд░рд╛ рдирд┐рдЬрдорд┐рддреНрд░рдордгреНрдбрд▓реИрд╢реНрдЪ ред
рдкрд░рд┐рддрд╛рдкрднрд░рдВ рдирд┐рддрдореНрдмрд┐рдиреАрдирд╛рдВ рд╢рдордпрд┐рд╖реНрдпрдиреН рд╡реНрдпрдореБрдЪ: рд╕рдЦрд╛рдпрдореЗрдХрдореН реерейрее
р┤Ър┤░р┤ор┤кр╡Нр┤░р┤╣р┤░р╡З р┤кр╡Нр┤░р┤др┤┐р┤╖р╡Нр┤ар┤ор┤╛р┤и: р┤╕р┤╣ р┤кр┤┐р┤др╡Нр┤░р┤╛ р┤ир┤┐р┤Ьр┤ор┤┐р┤др╡Нр┤░р┤ор┤гр╡Нр┤бр┤▓р╡Ир┤╢р╡Нр┤Ъ .
р┤кр┤░р┤┐р┤др┤╛р┤кр┤нр┤░р┤В р┤ир┤┐р┤др┤Вр┤мр┤┐р┤ир╡Ар┤ир┤╛р┤В р┤╢р┤ор┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡╗ р┤╡р╡Нр┤пр┤ор╡Бр┤Ъ: р┤╕р┤Цр┤╛р┤пр┤ор╡Зр┤Хр┤В ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЕрдЪрд┐рд░рд╛рджреБрдкрдпрд╛рдорд┐ рд╕рдиреНрдирд┐рдзрд┐рдВ рд╡реЛ рднрд╡рд┐рддрд╛ рд╕рд╛рдзреБ рдордпреИрд╡ рд╕рдЩреНрдЧрдорд╢реНрд░реА: ред
рдЕрдореГрддрд╛рдореНрдмреБрдирд┐рдзреМ рдирд┐рдордЬреНрдЬрдпрд┐рд╖реНрдпреЗ рджреНрд░реБрддрдорд┐рддреНрдпрд╛рд╢реНрд╡рд╕рд┐рддрд╛ рд╡рдзреВрд░рдХрд╛рд░реНрд╖реА: реерекрее
р┤Ер┤Ър┤┐р┤░р┤╛р┤жр╡Бр┤кр┤пр┤╛р┤ор┤┐ р┤╕р┤ир╡Нр┤ир┤┐р┤зр┤┐р┤В р┤╡р╡Л р┤нр┤╡р┤┐р┤др┤╛ р┤╕р┤╛р┤зр╡Б р┤ор┤пр╡Ир┤╡ р┤╕р┤Вр┤Чр┤ор┤╢р╡Нр┤░р╡А: .
р┤Ер┤ор╡Гр┤др┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤ир┤┐р┤зр╡Ч р┤ир┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤Ьр┤пр┤┐р┤╖р╡Нр┤пр╡З р┤жр╡Нр┤░р╡Бр┤др┤ор┤┐р┤др╡Нр┤пр┤╛р┤╢р╡Нр┤╡р┤╕р┤┐р┤др┤╛ р┤╡р┤зр╡Вр┤░р┤Хр┤╛р╡╝р┤╖р╡А: ..4..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: I]
рд╕рд╡рд┐рд╖рд╛рджрднрд░рдВ рд╕рдпрд╛рдЪреНрдЮрдореБрдЪреНрдЪреИ: рдЕрддрд┐рджреВрд░рдВ рд╡рдирд┐рддрд╛рднрд┐рд░реАрдХреНрд╖реНрдпрдорд╛рдг: ред
рдореГрджреБ рддрджреНрджрд┐рд╢рд┐ рдкрд╛рддрдпрдиреНрдирдкрд╛рдЩреНрдЧрд╛рдиреН рд╕рдмрд▓реЛрд╜рдХреНрд░реВрд░рд░рдереЗрди рдирд┐рд░реНрдЧрддреЛрд╜рднреВ: реерелрее
р┤╕р┤╡р┤┐р┤╖р┤╛р┤жр┤нр┤░р┤В р┤╕р┤пр┤╛р┤Ър╡Нр┤Юр┤ор╡Бр┤Ър╡Нр┤Ър╡И: р┤Ер┤др┤┐р┤жр╡Вр┤░р┤В р┤╡р┤ир┤┐р┤др┤╛р┤нр┤┐р┤░р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤ор┤╛р┤г: .
р┤ор╡Гр┤жр╡Б р┤др┤жр╡Нр┤жр┤┐р┤╢р┤┐ р┤кр┤╛р┤др┤пр┤ир╡Нр┤ир┤кр┤╛р┤Вр┤Чр┤╛р╡╗ р┤╕р┤мр┤▓р╡Лр┤╜р┤Хр╡Нр┤░р╡Вр┤░р┤░р┤ер╡Зр┤и р┤ир┤┐р╡╝р┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤нр╡В: ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рдЕрдирд╕рд╛ рдмрд╣реБрд▓реЗрди рд╡рд▓реНрд▓рд╡рд╛рдирд╛рдВ рдордирд╕рд╛ рдЪрд╛рдиреБрдЧрддреЛрд╜рде рд╡рд▓реНрд▓рднрд╛рдирд╛рдореН ред
рд╡рдирдорд╛рд░реНрддрдореГрдЧрдВ рд╡рд┐рд╖рдгреНрдгрд╡реГрдХреНрд╖рдВ рд╕рдорддреАрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рддрдЯреАрдордпрд╛рд╕реА: рееремрее
р┤Ер┤ир┤╕р┤╛ р┤мр┤╣р╡Бр┤▓р╡Зр┤и р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤╡р┤╛р┤ир┤╛р┤В р┤ор┤ир┤╕р┤╛ р┤Ър┤╛р┤ир╡Бр┤Чр┤др╡Лр┤╜р┤е р┤╡р┤▓р╡Нр┤▓р┤нр┤╛р┤ир┤╛р┤В .
р┤╡р┤ир┤ор┤╛р╡╝р┤др┤ор╡Гр┤Чр┤В р┤╡р┤┐р┤╖р┤гр╡Нр┤гр┤╡р╡Гр┤Хр╡Нр┤╖р┤В р┤╕р┤ор┤др╡Ар┤др╡Л р┤пр┤ор╡Бр┤ир┤╛р┤др┤Яр╡Ар┤ор┤пр┤╛р┤╕р╡А: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Many]
рдирд┐рдпрдорд╛рдп рдирд┐рдордЬреНрдп рд╡рд╛рд░рд┐рдгрд┐ рддреНрд╡рд╛рдорднрд┐рд╡реАрдХреНрд╖реНрдпрд╛рде рд░рдереЗрд╜рдкрд┐ рдЧрд╛рдиреНрджрд┐рдиреЗрдп: ред
рд╡рд┐рд╡рд╢реЛрд╜рдЬрдирд┐ рдХрд┐рдВ рдиреНрд╡рд┐рджрдВ рд╡рд┐рднреЛрд╕реНрддреЗ рдирдиреБ рдЪрд┐рддреНрд░рдВ рддреНрд╡рд╡рд▓реЛрдХрдирдВ рд╕рдордиреНрддрд╛рддреН рееренрее
р┤ир┤┐р┤пр┤ор┤╛р┤п р┤ир┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤п р┤╡р┤╛р┤░р┤┐р┤гр┤┐ р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤ор┤нр┤┐р┤╡р╡Ар┤Хр╡Нр┤╖р╡Нр┤пр┤╛р┤е р┤░р┤ер╡Зр┤╜р┤кр┤┐ р┤Чр┤╛р┤ир╡Нр┤жр┤┐р┤ир╡Зр┤п: .
р┤╡р┤┐р┤╡р┤╢р╡Лр┤╜р┤Ьр┤ир┤┐ р┤Хр┤┐р┤В р┤ир╡Нр┤╡р┤┐р┤жр┤В р┤╡р┤┐р┤нр╡Лр┤╕р╡Нр┤др╡З р┤ир┤ир╡Б р┤Ър┤┐р┤др╡Нр┤░р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╡р┤▓р╡Лр┤Хр┤ир┤В р┤╕р┤ор┤ир╡Нр┤др┤╛р┤др╡Н ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura,]
рдкреБрдирд░реЗрд╖ рдирд┐рдордЬреНрдп рдкреБрдгреНрдпрд╢рд╛рд▓реА рдкреБрд░реБрд╖рдВ рддреНрд╡рд╛рдВ рдкрд░рдордВ рднреБрдЬрдЩреНрдЧрднреЛрдЧреЗ ред
рдЕрд░рд┐рдХрдореНрдмреБрдЧрджрд╛рдореНрдмреБрдЬреИ: рд╕реНрдлреБрд░рдиреНрддрдВ рд╕реБрд░рд╕рд┐рджреНрдзреМрдШрдкрд░реАрддрдорд╛рд▓реБрд▓реЛрдХреЗ реереорее
р┤кр╡Бр┤ир┤░р╡Зр┤╖ р┤ир┤┐р┤ор┤Ьр╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤гр╡Нр┤пр┤╢р┤╛р┤▓р╡А р┤кр╡Бр┤░р╡Бр┤╖р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В р┤кр┤░р┤ор┤В р┤нр╡Бр┤Ьр┤Вр┤Чр┤нр╡Лр┤Чр╡З .
р┤Ер┤░р┤┐р┤Хр┤Вр┤мр╡Бр┤Чр┤жр┤╛р┤Вр┤мр╡Бр┤Ьр╡И: р┤╕р╡Нр┤лр╡Бр┤░р┤ир╡Нр┤др┤В р┤╕р╡Бр┤░р┤╕р┤┐р┤жр╡Нр┤зр╡Чр┤Шр┤кр┤░р╡Ар┤др┤ор┤╛р┤▓р╡Бр┤▓р╡Лр┤Хр╡З ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Akrura]
рд╕ рддрджрд╛ рдкрд░рдорд╛рддреНрдорд╕реМрдЦреНрдпрд╕рд┐рдиреНрдзреМ рд╡рд┐рдирд┐рдордЧреНрди: рдкреНрд░рдгреБрд╡рдиреН рдкреНрд░рдХрд╛рд░рднреЗрджреИ: ред
рдЕрд╡рд┐рд▓реЛрдХреНрдп рдкреБрдирд╢реНрдЪ рд╣рд░реНрд╖рд╕рд┐рдиреНрдзреЛрд░рдиреБрд╡реГрддреНрддреНрдпрд╛ рдкреБрд▓рдХрд╛рд╡реГрддреЛ рдпрдпреМ рддреНрд╡рд╛рдореН реерепрее
р┤╕ р┤др┤жр┤╛ р┤кр┤░р┤ор┤╛р┤др╡Нр┤ор┤╕р╡Чр┤Цр╡Нр┤пр┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Ч р┤╡р┤┐р┤ир┤┐р┤ор┤Чр╡Нр┤и: р┤кр╡Нр┤░р┤гр╡Бр┤╡р╡╗ р┤кр╡Нр┤░р┤Хр┤╛р┤░р┤нр╡Зр┤жр╡И: .
р┤Ер┤╡р┤┐р┤▓р╡Лр┤Хр╡Нр┤п р┤кр╡Бр┤ир┤╢р╡Нр┤Ъ р┤╣р╡╝р┤╖р┤╕р┤┐р┤ир╡Нр┤зр╡Лр┤░р┤ир╡Бр┤╡р╡Гр┤др╡Нр┤др╡Нр┤пр┤╛ р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр┤╛р┤╡р╡Гр┤др╡Л р┤пр┤пр╡Ч р┤др╡Нр┤╡р┤╛р┤В ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He]
рдХрд┐рдореБ рд╢реАрддрд▓рд┐рдорд╛ рдорд╣рд╛рдиреН рдЬрд▓реЗ рдпрддреН рдкреБрд▓рдХреЛрд╜рд╕рд╛рд╡рд┐рддрд┐ рдЪреЛрджрд┐рддреЗрди рддреЗрди ред
рдЕрддрд┐рд╣рд░реНрд╖рдирд┐рд░реБрддреНрддрд░реЗрдг рд╕рд╛рд░реНрдзрдВ рд░рдерд╡рд╛рд╕реА рдкрд╡рдиреЗрд╢ рдкрд╛рд╣рд┐ рдорд╛рдВ рддреНрд╡рдореН реерезрежрее
р┤Хр┤┐р┤ор╡Б р┤╢р╡Ар┤др┤▓р┤┐р┤ор┤╛ р┤ор┤╣р┤╛р╡╗ р┤Ьр┤▓р╡З р┤пр┤др╡Н р┤кр╡Бр┤▓р┤Хр╡Лр┤╜р┤╕р┤╛р┤╡р┤┐р┤др┤┐ р┤Ър╡Лр┤жр┤┐р┤др╡Зр┤и р┤др╡Зр┤и .
р┤Ер┤др┤┐р┤╣р╡╝р┤╖р┤ир┤┐р┤░р╡Бр┤др╡Нр┤др┤░р╡Зр┤г р┤╕р┤╛р╡╝р┤зр┤В р┤░р┤ер┤╡р┤╛р┤╕р╡А р┤кр┤╡р┤ир╡Зр┤╢ р┤кр┤╛р┤╣р┤┐ р┤ор┤╛р┤В р┤др╡Нр┤╡р┤В ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]